Les digo que es la historia que viven en
muchas familias, porque claro, yo
siempre he dicho, ¿no? A ver, cuando una
mujer se involucra con un hombre que
tiene que ha tenido una familia con
hijos, pues lamentablemente, te guste o
no, van a tener que el papá va a tener
que tener un vínculo con la expareja y
con los hijos también. Y la idea es
vivir felices, ¿no? La idea es que si
él, okay, se enamoró de una persona, así
no fue la mejor manera en cómo lo hizo.
No puedo ni imaginarme además los
insultos que tú me dices que recibiste
por parte por parte de esta mujer, a la
que evidentemente lo que queremos el día
de hoy es poder preguntarle, pero no
solo eso, sino que además que un padre
permita algo así, que eso me parece
increíble, que eso también lo quiero
hablar con César. Y por otro lado, me
imagino que el hecho de que él se haya
enamorado y haya hecho ya su nueva
familia es lo que menos te importa. Lo
que tú quieres, ¿qué es
exactamente, Lady? Andrea, son tres
niños que vuelvo, tengo que volver a
repetirlo porque de verdad que son niños
que no gozan de buena salud. Ya, pero
¿qué es lo que tú quieres? Yo necesito
que él se haga responsable. Te diría
algo, te diré algo que normalmente no lo
digo, pero yo tengo déficit de de
atención e hiperactividad y eso, como
entenderás, no te impide salir adelante.
Claro que no. Entonces, entonces eso yo
no lo veo como una enfermedad. Yo sé que
hay casos más agudos que otros, pero no
lo veo como una enfermedad. Yo creo que
lo que uno tiene que hacer, si bien en
algunos casos es recibir terapia y no,
eso no te impide salir adelante.
Entonces, por un lado, eso sí te lo
quería decir porque es algo que me
encantaría compartírtelo. De repente a
ti te sirve lo que yo te estoy diciendo.
Entonces, no es que tu hijo, estoy
hablando del mayor, se va a quedar
estancado en la vida. Te lo cuento a ti
por la confianza que tú me estás dando y
creo que es la misma que yo tengo que
tener contigo. Sí, pero pero el tema es
el siguiente. Tú lo que quieres y lo que
es justo es que pase la pensión de
alimentos. ¿Qué es lo que no hace?
¿Verdad? Así es. Y segundo, lo que
quieres también es que él tenga un
vínculo con tus hijos. Esa es la idea,
porque tiene que tener un vínculo con
tus hijos. que no espere estar un paso a
la cárcel para que recién él vea por su
Ya, ese es un tema y que yo estoy ahí de
acuerdo contigo, pero tú quieres que vea
tus hijos, evidentemente, yo quiero yo
quiero que él sea ser humano de verdad y
y él en junio del año pasado se ha
acercado solamente a decir, "Voy a
volver a voy a venir por favor a
preguntar a esa no es la idea. La idea
es que tenga que tenga un compromiso
real. Eso es lo que tú quieres, que no
los deje plantados, que no le diga, "Voy
hoy y mañana no." Ahí estoy contigo.
¿Qué pasó con qué pasó con Lady? Lady
fue y buscó a quién, a la exuegra, a
Genovea. A la mujer que cuenta Lady es
lo que ella dice, siempre la ha
discriminado, la ha menospreciado. Vamos
a ver las imágenes. Vengo en
representación de mis tres hijos, ya que
su hijo no hay respuesta de
él. Está mal. ¿Qué tiene? Lo deci
siempre. Señor, usted sabe que él lleva
un tratamiento psiquiátrico. Pues yo ya
le he dicho a no me calientes la cabeza
con tus problemas. Se compromete con los
niños que va a visitarlos y nunca va.
Nunca, nunca va. Se rompió el brazo el
año pasado, nunca se acercó. Ha estado
mal también. Él ha estado mal. Sigue sin
trabajo. Él está haciéndose por lo
lindo, por acá, por allá. Lo han
asaltado.
Pero, ¿qué hago, señora Beba? Mis hijos
son tres niños. Mira, yo te entiendo
como más ya los chicos están grandes.
Tú eres la que siempre pones tu
tu ser como una como una vulgar persona,
porque el
problema y te comprendo de que como
madre recurras a reclamar el derecho de
tus hijos. Yo le he venido a ese
problema ahorita. Escúchame, déjame
terminar, porque yo también haría lo
mismo, pero sería una persona muy
educada y daría una solución. Iría, pero
estoy viniendo de mala forma, estoy
viniendo a ese problema. Usted se puede
librar de mí, pero nunca se va a librar
de que tiene tres nietos que también
necesitan. No olvido lo que tú a mí me
hacé. Tenía un buen concepto en tu
persona, inclusive con tu mamá, tu papá,
conas personas que siempre compartíamos
y todo lo demás. Pero va ahora que tú
viniste a hacer un escándalo, agarraste
de los pelos, me diste como una cacho.
¿Quién me pegó a mí, señora? Si aunque
yo pasé aquí, nadie me pegó a mí.
a mí me dijo que te había ido a dejar y
tú lo le tiraste la alguna evidencia que
le muestre que eso fue cierto. Inclusive
le ha prohibido que vaya forma, no hay
forma, señora. Nunca le he prohibido
hasta incluso lo hemos llamado. ¿Cuánto
es lo que tiene? Él debe muchísimo,
señora. Ahorita está en una deuda de
casi 60,000 soles porque no hay
depósito. Se lo juro por lo más sagrado
que son mis hijos.
Cuando tú traes hijos al mundo, no es
para darle lo que ya por no
por tú que abriste las piernas y sabías
que ibas a tener problemas.
Entonces, ¿usted justifica a su hijo?
No, no lo estoy justificando
porque con
él así como piensas mal de él, ponte en
tu lugar. Tú también tienes culp. Tú has
hecho un negocio
de una mujer, viniendo de una mujer como
usted, tú justificar la
irresponsabilidad de esa manera. Hiciste
escándalo tras lo aburriste, no lo
justifica, pero lo hacía yendo a su
trabajo, hacía perder el trabajo. Yo iba
usted sabe que yo iba, usted tiene
evidencia de eso. Yo nunca he ido a su
trabajo de él. Nunca he ido a su
trabajo. No, si es fácil darlo todo.
Ustedes se acuerdan lo que yo hice, pero
no se acuerda lo que ustedes me hicieron
a mí. ¿Y qué te he hecho yo? ¿Quién me
denunció por por violencia y que yo
había venido a ser disturbios acá y todo
lo demás? Yo. Ah, qué bueno que lo
acepte. ¿Por qué? ¿Por qué hizo esa
maldad? Eso sí es una maldad. Porque
usted sabe muy bien que yo no vine acá a
hacer eso y que yo no hice eso. Ustedes
me golpearon como quisieron y y ahora
viniste con la con el beb. Exacto. Y y y
la limitó usted a a que su hijo me
golpeara como me golpeó o no se
acuerda. No, no. Tú la que te lanzaste
un vaso con mi hijo en brazos. No, le
lanzaste un vaso y un corte. Un corte.
¿Y por qué no me denunció él si tenía
todas esas evidencias? ¿Y por qué nunca
procedió a la justicia? Qué raro, ¿no?
Bueno, así es la injusticia. Pues por
eso que su hijo sigue libre, pues, de
tantos años que no le pagas a sus hijos
y después cuando ya se lo van a llevar
preso, ahí viene la mala, ¿no? Por la
culpa de esa. Uy, qué no me dirá. Si
usted fuese buena mujer, yo voy y hago
que ese hijo que tengo vaya y responda
por esos tres niños. Lo he hecho. He
ido. Yo. ¿Ha ido usted? Yo una vez he
ido con él. Ah. ¿Y qué pasó? Una vez,
una vez no más comen. Una vez, una vez
no más se visten, una vez no más van al
colegio. No, no. Pues por eso pues
cuando tú traes hijos al mundo no es
para darle lo que ya por no por el otro.
Porque tú que abriste las piernas y
sabías que ibas a tener problemas.
Entonces,
decirle a la madre de tus nietos, "¿Por
qué abriste las piernas?" Vaya mujer muy
elegante, ¿no? Esa para venir a hablar
de quién es vulgar y quién no, hay que
ser bien fresca para referirse a alguien
así. Entiendo que muchas mujeres, porque
ella dice, claro, muchas mujeres lo que
tienen que hacer es ir a defender los
derechos de sus hijos. Y yo estoy ahí
contigo, te entiendo, pero no de una
manera vulgar, ¿no? Pues hay personas
que también en algún momento se cansan y
la relación con el hijo, evidentemente
no es la mejor. Esa es la historia de
Lady Girón. Ella viene aquí al programa
porque asegura que el padre de sus tres
hijos un día le fue infiel con una mujer
que trabajaba con él. Él trabajaba eh en
una empresa de
comunicaciones como asesor de ventas y
esta mujer llamada Zuli era su compañera
de trabajo, analista de ventas y
comienzan pues con un romance
clandestino y esta historia clásica que
seguramente ustedes la conocen porque
han vivido seguramente también, espero
que no, una historia parecida a la a la
de Lady, ¿no? Cuando el amante llama a
la esposa, a la pareja, de manera
anónima, con insultos, hasta que un día
todo explota y se descubre la traición.
Y es así como Lady se entera de que la
otra persona, me refiero a Zuli, tenía
un hijo o una hija, mejor dicho, de la
misma edad que su segundo hijo. Es
decir, las había embarazado a las dos al
mismo tiempo. Luego ella quedó
embarazada de un segundo niño de 8 años
y ya un día ella se entera por los
mensajes, por el celular. revisando el
celular se entera de que esta mujer
tenía una relación con su esposo, una
mujer que además iba a su casa porque
como era compañera de trabajo había
asistido, pues iba a su casa, ella
cuenta algún cumpleaños del hijo, es
decir, ella estaba al tanto de que Lady
y César tenían una familia. Esa es la
historia de hoy. ¿Qué es lo que está
pasando acá? Resulta que ahora él está
con ella. Tienen una relación, entiendo
que ya tienen dos hijos, ¿verdad? Sí,
tienen dos hijos y ella está reclamando
una deuda de vengados de más de 25,000
soles que le debe a los tres hijos con
los que además no tiene ningún vínculo,
cuenta que ni los visita, es decir, no
le no le
interesa. César, esa es la historia de
hoy. César ha aceptado venir el día de
hoy aquí al programa y la idea es que el
día de hoy podamos llegar a una
solución. Entonces, lo que te quiero
pedir es que cuando César entre todos lo
hablemos de manera calmada, sin ningún
insulto y que uno de repente pueda decir
lo que está sintiendo, pero sin
necesidad de agredir a la otra persona.
Lady lo que dijo fue que César durante
un tiempo fue un padre ejemplar, un
hombre ejemplar. Es lo que tú has
contado durante muchos años, tanto así
que estaban a punto de casarse y que
incluso llegaron a tener una familia muy
bonita. Que ingrese César, por favor. Le
he pedido a que salga un segundo y
después voy a tratar de conversar con
él. Hola, César, ¿qué tal? ¿Cómo estás?
Gracias por estar aquí. Buenas.
A ver, César, lo que cuenta Lady, eh,
que he estado conversando con ella, la
verdad, tranquilamente, es que tuvo una
relación contigo de varios años y que
ustedes tuvieron tres
hijos, pero que tenían una relación
buena, que tú eras una un hombre
correcto, que eras un padre de familia,
que eras un hombre generoso, que eras un
hombre bueno.
Eh,
bueno, eh, como padre eh, sí he sido un
padre bueno, generoso, cariñoso y bueno,
como pareja no nos llevamos bien, ¿no?
Eh, y justamente he venido eso para
poder conciliar con ella. ¿Cuántos años
estuviste con ella? A ver, 12 años.
Bastante tiempo. Sí. Bueno, entre ellos
y vueltas, ¿no? Lo que lo que le cuenta
es que toda la historia cambió cuando tú
estabas trabajando en una empresa de
comunicaciones y conoces a tu compañera
de trabajo, Zuli, y de repente un día
ella se entera de que en realidad no es
no fue así. ¿Cómo fue entonces? O sea,
la relación empezó mal y terminó mal.
Así de simple. No, no, pero lo que ya
ustedes dos tienen un hijo de la misma
edad. Tienes una hija de 10 años y
tienes un hijo de 10. Efectivamente, sí,
efectivamente que sí. fue cuando eh
empecé una relación, cuando me llegué a
separar de ella. Eh estuve con la
persona con quien estoy actualmente 6
meses y fruto de eso nació mi hija. Tu
hija. Y bueno, justamente por eh
palabras de ella, bueno, de mi de Lady,
¿no? Eh que me dijo que iba a cambiar
por su forma de ser, por su
personalidad. Eh acepté retornar con
ella y bueno, eh pero si ya estaba
embarazada. Sí, justamente. Sí,
justamente eso. Entonces, eh salió
embarazada y es por eso que el grado de
de edad son contemporáneos mis hijos.
Entonces, o sea, optaste por volver con
Lady y dejaste a Zuli. Eso es lo que me
estás diciendo. Sí, exactamente. Es así.
Eh, es por eso que creí en sus palabras
que ella iba a cambiar por su
esperamiento. Ya, pero en ese interín
nosotros hemos tenido terapia de parejas
ya en en un hospital estatal.
Entonces, eh no funcionó, o sea, nuestra
relación era fructuosa, eh no no no
había una línea recta. Y luego vuelve a
quedar embarazada de tu segundo hijo. De
mi tercer hijo. De tu tercer hijo. ella.
Ya. Listo. Y luego regresas con Suli.
Sí, porque ya nuestra relación ya no era
de padres, sino era una relación ya un
poco
eh con palabras oes. Ya no había un
trato adecuado. Ya le fuiste infiel a
ella. No, jamás. ¿Y de dónde cuenta ella
que habían llamadas? Escúchame, pero es
que no puedo no podemos contar de
infidelidad porque ellas tienen que ser
consciente que lo fue en varias
ocasiones. Ella contigo. Claro. Entonces
jamás ha mencionado eso. Bueno, ¿con
quién? Ella lo sabe muy bien. Ella lo
sabe muy bien y yo no he venido. ¿Y tú
las perdonaste? Sí. Y yo no he venido.
¿Por qué perdonaste? Porque creí en la
familia. Entonces, igual que ella. Igual
que ella en teoría. Entonces, yo no he
venido a esto para hacer un show,
sinceramente, Andrea. Yo he venido para
conciliar con ella, para que me deje ver
a mis hijos, ya llegar a un acuerdo. Es
puntual. Ya, pero para conciliar con
ella tienen que tener una conversación
alturada. Pues, ¿en qué aso en qué
aspecto alturada? Sin insultos, tienes
que conversar en una conciliación. No se
concilia cada uno por su lado, ¿no? A
ver, si vamos a conversar, te pido de
que no saquemos eh cosas de atrás,
historial de atrás. porque eso no va a
acabar así, sino cosas de hoy, de aquí,
¿okay? Hacia delante para hacer una
conciliación que ella me permita eh ver
a mis hijos externamente, externamente,
que me permita ver a mis hijos y que yo
los pueda llevar donde yo vivo, no que
me condicione a donde los tengo que
llevar. Es por eso que yo le hice un
juicio a ella por régimen de visitas.
Entonces, lo que tú quieres es tener un
vínculo con tus hijos. ¿Cómo lo hacen
los padres separados? Saliendo con
ellos, durmiendo con ellos. Exacto. Que
me los de un fin de semana ya, eh, un
viernes que lo recoja del colegio ya, y
tenerlo sábado y domingo y hacer un
vínculo de padres, ¿ya? Ese es un dos y
el tema de ver la solución con el tema
de una las deudas que tengo con ella, ya
llegar un acuerdo. Es lo único que pido.
Ya. Entonces, le voy a pedir a Leiri que
ingrese y que hablemos del presente y no
del tratemos de no entrar al pasado si
eso es posible.
sin insultos, conversando
tranquilamente. Me paso a retirar si
esto se es alturado. Okay. A ver, Lady,
¿hace cuánto no hablan ustedes de manera
tranquila así? Nunca. ¿Hace cuánto no
conversar? Nunca. Nunca. Nunca. Ni
cuando han estado juntos. Era
fructuoso. Era fructuoso. Y creo
que tú me estás preguntando para yo
poder excavar cosas del pasado o no. Lo
que te estoy preguntando es desde hace
cuánto tiempo no hablan ustedes. De
repente mes, el mes. Yo pensé que me
ibas a decir nunca. Pensé que me ibas a
decir cuando nos separamos. Desde el mes
y siempre no hablamos. Ya. ¿Qué es lo
que tú
quieres? Que recupere la memoria y se
acuerde de sus tres hijos. ¿Ves?
Entonces, no que recupere la memoria.
¿Tú crees que no se acuerda de sus tres
hijos? Claro que sí, Andrea, que tenga
conciencia de sus tres hijos. Eso,
explícame, ¿por qué tú crees eso? Porque
no hay señales de existencia del Señor.
Ya lo sabe. ¿Cuándo ha sido la última
vez que has tratado de estar con tus
hijos? En diciembre. En diciembre del
año pasado. Sí. ¿Y por qué tanto tiempo?
Eso. Diciembre del año pasado. Disculpa
Andrea que te interrumpa. diciembre del
año pasado yo me comuniqué con el señor
para pedirle por favor, porque mi hijo
ahí se había fracturado el brazo, que si
por favor me podía ayudar con un poco de
ropa para los niños. Pero le hablaste
tranquilo, tranquilo. Le mandé un
mensaje y lo lo llamé. Claro que sí. y
quedó en que le mandara las tallas para
que me mandara las necesidades de los
niños, que eran unas prendas de vestir
que yo le estaba pidiendo. Me dijo que
ya hasta que su esposa se comunicó
conmigo y me dijo de que iba a evaluar
si el motorizado ingresaba al
asentamiento humano donde yo vivo. Yo
vivo por la pista de aterrazaje del
aeropuerto y vivo en una eh
urbanización. Las las preguntas las y
así se en piedras o en arena. Tú como
padre deberías tener un poco de
conciencia. en que tus hijos gocen así
como tú gozas de bienestar. Bueno, todos
merecen el Pero tú has ido a verla, has
podido conversar con ella. Lo que está
diciendo es verdad o no. Lo que pasa es
que cuando hay una conversación con
ella, no es no hay una conversación
lineal de buenos términos, entonces
paramos peleando. Entonces si ella
quiere hacer un show de eso,
sinceramente me paso a retirar y no se
va a llegar a una conciliación como
Bueno, pero es que también tú tienes que
ser entender algunas cosas también
porque ella es la que se está
encargando. Tampoco todo tiene que ser
como tú quieres todo el tiempo. Siempre
va a tener la puerta del no te está
faltando el respeto, está hablando
tranquilamente. Si tú me dices que ella
est insultando, yo te diría, "Oye,
¿sabes qué? Per, pero sí, justamente
para eso venía, para haller soluciones,
no sacar cosas de pasado pero eso es lo
que te está diciendo, pues también te
explicando que el día de diciembre no ha
sido para decirte, por favor, ¿me puedes
apoyar con estas prendas para los niños?
Y te mandé las tallas y dijiste, yo te
yo me voy a hacer cargo de hacértelos
llegar. Los hiciste llegar. Disculpa,
Andrea, lo hiciste llegar. Eh, vamos a
lar una conciliación o una pregunta. Sí,
pero tiene que haber una previa, pero
estás conversando, no es que hoy día
llego y te digo, "Oh, la conciliemos."
No es así, porque somos seres humanos y
tenemos emociones. Ella no te está
faltando el respeto. Si tú me dices que
ella te ha insultado o algo, yo le voy a
decir que se retire. Pero te está
haciendo una pregunta normal. Es
claros, las cosas de mis hijos están ahí
en mi casa. Eso es lo que te está
diciendo. ¿Y por qué no han podido
conversar antes? Pero, ¿por qué no
llegar en diciembre? De diciembre a
mayo, imagínate. Ella él lo que quiere
es tener una relación con sus hijos y la
puede tener. Andrea, relación con sus
hijos implica dos cosas, tres cosas.
Bueno, la primera, que tu hijo tiene 15
años y él puede decidir si es que quiere
pasar un fin de semana con su papá
porque no es un bebé. El juez le va a
preguntar. El otro niño igual. Lo que
pasa, Andrés, que son muchas veces las
que él ha sabido decir, hijos, no les
voy a fallar, arrodillarse, llorar y
nunca no es eso, sino que a ver, bueno,
tendría que pasar mis hijos por un tema
de psicología
para es que él se niega lo que sabe la
apertura es la siguiente,
es voy a poder pasar con mis hijos un
viernes, domingo en mi casa. Él él
condiciona así. No, no es condición, es
lo que tú estás diciendo. Es lo que tú
estás diciendo. No es lo yo no puedo
condicionarlos a los dos. Evidentemente
ustedes tienen que estar con un
conciliador. Pero él pone su Pero eso es
lo normal. Pero también tienes que Pero
también hay que entender desde hace
cuánto tiempo tú no tienes un vínculo
con tu hijo. Por ejemplo, el de 8 años.
El año pasado, ¿cuánto los cuánto
cuántas veces los hecho? Lo que pasa es
que cada vez que hay un vínculo con mis
hijos se rompe por un trato que tengo
con ella.
Entonces, si queremos escarvar muchas
cosas, yo evito eh evito acercarme a
donde ellos viven. Eh hubo un
impedimento de acercamiento hacia mis
hijos y hacia ella. Tiempo pasado. Eh,
no me dejan hablar. Déjame que termine.
Déjame que termine. Sigue, por favor.
¿Qué pasa de
que cada vez que hay discusiones con
ella, evito por un tema más que todo
sobre ese tema principal y por un tema
psicológico? Pero eso ya pasó. Pero eso
ya pasó, pero siempre peleamos por lo
mismo. O sea, ya. Pero hace cuánto
tiempo no ves a tus hijos. Desde desde
septiembre que a que fuiste y digamos el
año pasado, ¿cuántas veces los has
visto? Tres, cuatro veces. ¿Ya? Entonces
es muy complicado también que tú de la
noche a la mañana digamos que digas,
"Okay, yo me llevo a mis hijos
concerramiento." Ya. Ah, porque hay que
ser también hay que entender que los
niños no son objetos, sino es que hoy
día, a ver, vamos a la casa a vivir
ahora, les voy a presentar a sus
hermanos, vamos a vivir con ellos y con
esta nueva persona que es mi pareja,
madre de mis otros hijos y estemos
juntos el fin de semana. Es difícil,
pues, porque las cosas no son de la
noche a la mañana, hay un hay un
proceso, ¿no? Poco a poco, porque si no
Claro. Y le presentas a la compañera que
pasó a esposa, ¿no? Que conocía mi casa
y compartió con nosotros un tiempo de
familia porque éramos una familia. No te
acerques, no te acerques, no te
acerques.
Yo debería tener esa esa actitud más
bien. Yo debería tener esa actitud más
bien. Pero bueno, Andrea, lo que él dice
es que tú le fuiste infiel también. Eso
es lo que él dice. Yo tengo pruebas de
que él me fue infiel. Él tiene pruebas
de que yo le fui infiel. Tú eres
consciente, porque acá hay que venir con
argumentos hablar. Me pregunté con quién
me dice que tú sabes. Por eso él viene
aquí a decir ella ella puede decir
muchas cosas, Andrea. Entonces, él viene
a decir que por esa razón él no le
cumple a sus hijos porque yo estoy acá y
él también, porque es un sinvergüenza y
no cumple con sus hijos que necesitan.
necesita. A ver, les voy a explicar qué
es lo que está pasando aquí el día de
hoy. Lady viene al programa porque
asegura que el padre de sus tres hijos
con el que ella cuenta tuvo una relación
bonita durante mucho tiempo. César dice
que eso nunca fue así, que nunca fue una
relación hermosa, como ella lo dice, que
fue una relación donde hubo muchos
problemas. Lo que Leiri dice, un día él
me fue infiel con una compañera de
trabajo que venía a mi casa, que sabía
que yo tenía una familia. Es lo que
cuenta ella. Ella tiene tres hijos. con
César tiene uno de 15, 10 y 8 años y él
con su actual pareja tiene una de 10
años, es decir, la misma edad. Al mismo
tiempo han estado embarazadas en algún
momento. 11 años tiene tiene 11 años y 6
años. Y 6 años. Y con ella tiene uno de
8 años. Evidentemente, ¿cuándo? Por las
edades, cuando la actual pareja, que en
ese momento él dice que se separa.
Porque nos embaraza los dos, Andrea. Nos
embaraza los dos y como mientras que a
mí me decía, "Te lo juro por mi madre y
por Dios de que a esa mujer nunca me
fijaría en ella." Y hablaba demasiadas
cosas horribles de su aspecto físico y
todo lo demás. Entonces, obviamente,
César, a memoria, ¿qué me decías cuando
te golpeabas la cabeza? Cuando nos
enteramos que ella estaba embarazada,
cuando se refería de que era una persona
loca. Voy a ponerme al al canal Uy.
Es que él es Farfán. Pues él es
Jefferson Farfán. Hay que pedir permiso
para conversar con él. Hay que pedir
permiso
para para reclamarle a él. O sea, él es
así. Es que él es el niñito de mamá. ¿No
te das cuenta cómo su mamá este se
refiere a él? Por último, dice, "¿Por
qué le abriste las piernas a mi hijo?" Y
así lo defiendes. Y esas son las agallas
que él tiene siempre de evadir la
justicia. Entonces, pues, ¿cuándo te vas
a acordar de tus tres hijos? Ah, ¿cuándo
les vas a pasar voluntariamente? No me
estoy, no te estoy tocando. Siempre
tienes tu salida porque con esas manos
atiendo a mis hijos, les cocino y me
hago cargo de los tres hijos que tengo
contigo, sinvergüenza. ¿Por qué no me
respondes? ¿Cuándo te vas a hacer cargo
de mis hijos? Ah, tres hijos tienes y
dos hijas con la sinvergüenza de tu
exasistenta.
Dame la cara pues. Dame la cara papito.
Es un show. Hiciste tres hijos conmigo y
tengo todo el derecho de reclamarte
pues. Sin vergüenza vergüenza. Canaya,
canaya. Ah, entonces pues, ¿cuándo te
vas a hacer cargo de tus hijos? Ah,
canaya, no te acerques canaya,
sinvergüenza, miserable. Tres hijos y
duermes tranquilo, comes tranquilo, te
paseas tranquilo. Ah, y tus tres hijos
qué. Ah. ¿Cuándo vas a esperar cuando
mis hijos les hagan bigotes? Estás
hablando conmigo, yo que soy la madre de
tus tres hijos, te vengo a decir, señor
César Augusto Pérez, ahora Pacheco,
porque hasta de apellido te has
modificado. O sea, mis hijos los dejas
sin apellido. ¿Cómo se apellidan ahora
mis hijos? Ah, si te ha modificado el
apellido. Eves y evades la justicia. Le
prefieres pagarle el poder judicial que
ir de manera voluntaria a dejarle algo a
tus hijos. Prefieres pagarle ese poder
judicial corrupto, ¿no? Miserable igual
que tú, que ir voluntariamente a darle
un sol a tus hijos. No. Uy, vino con su
señora, su guardaespalda. Miserable.
Miserable. Los dos son unos miserables.
Ratas. ¿Cómo puedes dormir, comer y
tragar en todos los restaurantes
sinvergüenza y no te acuerdas de tus
hijos que también necesitan? Miserable.
Ya, pero lo que necesito es que te
calmes. Yo estoy calmada, no, no. Muy
calmada, no estás muy calmada. Pero veo
un hombre que representa que representa
la sinvergüencería. Ya, pero yo
entiendo, pero no que tengo que pedirte
pues porque tú haces aquí por tus hijos
y uno tiene que aprender también a
controlar sus emociones. Si no hay un
control va a ser muy difícil lleguemos a
un, ¿no? Sí, yo entiendo. Al final él
quiere hablar de lo que le da la gana y
quiere poner reglas absurdas. La verdad
es que la idea era el día de hoy
conciliar, por eso es que está el
conciliador José Andrés Chumán, que me
encantaría que vaya ingresando, pero él
también tiene que entender, pues, que
esta no es una entrevista que él puede
eh exigir qué cosa se le pregunta y qué
cosa no. Pues no, no se puede. Es
imposible hacer una entrevista así, por
lo menos no aquí con nosotros en este
programa. Y lógicamente tenemos que
hacerle todas las preguntas y no
solamente lo que al señor le da la gana,
pues porque esto no funciona así y y lo
que le prometimos era lo que lo que
queríamos hacer, ¿no? Agresión. De
hecho, hemos hablado con ella, le hemos
pedido a Lady, más allá de del dolor y
el resentimiento y la historia que ella
pueda tener, cómo vivió la relación con
este hombre y también con la con la
actual pareja, igual se le pidió que no
le faltara el respeto y creo que se
mantuvo esa promesa. En ningún momento
le ha faltado el respeto, pero él no
quiere hablar de nada. Pues seguimos con
el programa, pero antes tienen que ver
ustedes lo que tiene día